Wake up to reality!
কল্পনা থেকে জাগো!
Nothing ever goes as planned in this accursed world.
পরিকল্পনা মত কিছুই হয় না, এই অভিশপ্ত পৃথিবীতে।
The longer you live, the more you realize
যতই তুমি বড় হবে, ততই তুমি অনুভব করতে থাকবে;
that the only things that truly exist in this reality...
এই বাস্তবতায় অস্তিত্ব আছে শুধু...
are merely pain, suffering and futility.
দুঃখ কষ্ট আর যন্ত্রণা।
Listen,
শোন,
everywhere you look in this world,
এই পৃথিবীর যেখানেই তুমি তাকাও না কেন!
wherever there is light,
আলোর বিপরীতে...
there will always be shadows to be found as well.
আধারের অস্তিত্ব থাকবেই।
As long as there is a concept of victors,
যতদিন বিজয়ীদের ধারণা থাকবে;
the vanquished will also exist.
ততদিন পরাজিতরাও থাকবে।
The selfish intent of wanting to preserve peace,
নিজেকে শান্তিতে রাখার স্বার্থপর প্রবণতাই…
initiates wars...
সকল যুদ্ধের মূল কারণ।
and hatred is born in order to protect love.
আর ভালোবাসাকে রক্ষা করার জন্যই ঘৃণার জন্ম হয়।
There are nexuses...
এমন কিছু বিশেষ সম্পর্ক রয়েছে…
causal relationships that cannot be separated.
যা আমরা চাইলেও আলাদা করতে পারবো না।
I want to sever the fate of this world.
আমি চাই এই পৃথিবীর ভাগ্য পরিবর্তন করতে।
A world of only victors.
একটি বিজয়ীদের পৃথিবী।
A world of only peace.
একটি শান্তির পৃথিবী।
A world of only love.
একটি ভালবাসার পৃথিবী।
I will create such a world.
আমি এমন পৃথিবী তৈরি করবো।
I am...
আমি হলাম…
the ghost of the Uchiha.
উচিহাদের প্রেতাত্মা (উচিহা একটি বংশ)
...
...
For truly this reality is a hell.
এই বাস্তবতা আসলেই একটি জাহান্নাম।
— Madara Uchiha A Legendary Villain from "Naruto" CC/Subtitle by Ahsan Habib Muaz
— মাদারা উচিহা ("নারুতো" থেকে একজন কিংবদন্তী ভিলেন) অনুবাদ ও সাবটাইটেল: আহসান হাবিব মুয়াজ